oq estudar: {
   Anos 1960: {
      criação da arpanet, dentro da darpa. Onde começou a internet.

      primeira rede da arpanet tiveram 4 computadores conectados. tendo em 1969 o primeiro email e a primeira queda
      de rede. NCP é o primeiro protocolo, que tinha um grande problema: Se um computador estivesse enviando algo 
      para um outro, os demais computadores tinham que esperar o primeiro computador terminar de enviar os dados 
      para poder enviar algo.
   }

   Anos 1970: {
      Nova Arpanet era de uso exclusivo da universidades. e uma rede exclusiva de uso militar

      em 1974, o protocolo TCP teve seu começo de desenvolvimento. entrando no ar em 1º de janeiro de 1983, com uma
      mudança de nome para 'Internetworking', que depois se veio a se chamar internet.
   }

   Anos 90: {
      Criação do HTML, o World Wide Web e o protocolo HTTP.

      Mosaic foi o primeiro navegador.

      A Netscape criou o protocolo HTTPS, possibilitando o envio de dados criptografados para a transações
      criptografados.
   }

   Como os computadores funcionam?: {
      Os computadores trabalham com pulsos eletricos: {
         tem pulso? 1
         sem pulso? 0
      }

      Esses sinais sãos chamados de bits. Um conjunto de 8 bits são um Byte.
      Um Byte pode ter 256 variações de bits diferentes (2^8)

      Cada caracter, dentro da tabela ASCII, tem um valor para seu entendimento no binario.

      A = 65.
      B = 66.
   }

   Como Descobrir um valor numerico decimal em binario?: {
      pegue o valor, e vá dividindo por 2: {
         14 | 2
            0   7 | 2
                1   3 | 2
                     1  1 | 2
                        1 
         pega o resto, e coloca ele da direita pra esquerda.
         1110
      }

   E o valor inverso?: {
      1110

      1 1 1 0 = 2^3 + 2^2 + 2^1 + 2^0 = 14
      começa da direita para esquerda. cada numero equivale a um 2 elevado a algo. Começa em 0.
   }

   Modem: {
      Pega o sinal analogico, que vem da linha telefonica, e faz a conversão desse sinal para o digital.
   }

   dominio e hospedagem: {
      dominio = link
      
      hospedagem: {
         É o servidor, máquina com porta aberta, que fica o site. O servidor possui o IP, que é possivel ser
         inculado a um dominio.
      }

      dns: {
         Recebe o dominio, verifica qual é o IP do servidor, pega o site e devolve.
      }
   }

   Site estatico: {
      Apresenta a mesma coisa para todos os usuários.
   }

   Site Dinamico: {
      Apresenta conteudos diferentes em tempo de execução.
   }

   HTML = Conteúdo
   Css = Estilo
   JS = Interatividade

   W3C = gerencia as tags html.

   Semantica e forma: {
      O buscador dá preferencia para as páginas com melhor semantica no código.
      Forma é do jeito errado, sendo algo que muda o visual mas n da o sentido.
      Semantica é o jeito correto, que pode variar de dispositivo para dispositivo.
   }

   Lista definida: {
      dt é o termo e dd é o dicionario
      <dl>
         <dt>HTML</dt>
         <dd>Hype e etc</dd>
      </dl>
   }

   Estude tabela: boa sorte
}